
V3 creada en mayo del 2019. Finalizada el 30 de Septiembre de 2019


Objetivos cumplidos:                                                          
	- Modularización en librerias.                                            
	- Mejora en la implementación de feriados. (feriados.c)                   
	- Creación de la estructura FECHA (calendario.c)                          
	- Suma y resta de FECHAS (calendario.c)
 
Objetivos para la V4

- Mejora en la implementación de feriados. (feriados.c)
	- Implementación de feriados puentes. •

- Creación de función la cual contenga una mini base de datos
de los feriados disponibles. (feriados.c) •

- Implementación del año 1582.

- Mejorar la respuesta del programa ante la carga de un valor
inválido, por ejemplo, cuando se pulsa TAB en la carga de un
año, cosas de ese estilo.

- Cambio de color de Negro a Blanco y viceversa. Con la tecla TAB

- Cambio de días de la semana de que inicien las semanas en Domingo a
Lunes y viceversa. (usuario.c).

- Creación de una librería usuario.c, que nos va permitir guardar una
configuración modificada al gusto del usuario.

- Que el programa nos muestre la hora del programa (hora.c)

- Al abrir el programa que tenga una lista guardada de efemérides
y nos muestre una random (efemerides.c)

- Agregar un recuadro a los meses del calendario (cuadro.c)